Esta es la historia de dos chicos que estudiaban en el ies sonferrer un grado superior de Desarrollo de aplicaciones web, junto a nuestro compañero Ramón, empezamos un historia para Entornos de desarrollo, en la que contamos nuestra experiencia en dichas clases.

En el día de hoy, día 2 de Noviembre de 2016, Juan nos ha dicho que hagamos un proyecto en conjunto, por lo que yo he empezado una historia, Javi la ha clonado, y hemos tomado diferentes direcciones a la hora de seguir dicha historia.
Javier sigue la historia de Entornos haciendo commits sin parar.
Al terminar con los commits Javi se pone ha crear una rama llamada RamaJavi.

Al crear la rama vuelvo a hacer commits para poder seguir nuestra historia.
Hemos resuelto el conflicto... estábamos soñando!
